[♪♪♪]
♪ Ons is geen vreemdelinge vir liefde nie ♪
♪ Jy ken die reëls
en ek ook ♪
♪ 'n Volle verbintenis is
waaraan ek dink ♪
♪ Jy sou dit nie
van enige ander ou kry nie ♪
♪ Ek wil jou net vertel
hoe ek voel ♪
♪ Moet jou laat verstaan ​​♪
♪ Gaan jou nooit opgee nie ♪
♪ Gaan jou nooit in die steek laat nie ♪
♪ Gaan jou nooit rondhardloop
en jou verlaat nie ♪
♪ Gaan jou nooit laat huil nie ♪
♪ Gaan jou nooit totsiens sê nie ♪
♪ Gaan nooit 'n leuen vertel
en jou seermaak nie ♪
♪ Ons ken mekaar
al so lank ♪
♪ Jou hart is seer,
maar jy is te skaam om dit te sê ♪
♪ Binne weet ons albei
wat was  gaan ♪
♪ Ons ken die spel
en ons gaan dit speel ♪
♪ En as jy my vra
hoe ek voel ♪
♪ Moenie vir my sê
jy is te blind om te sien nie ♪
♪ Gaan jou nooit opgee nie ♪
♪ Gaan jou nooit in die steek laat nie ♪ ♪ Gaan nooit
rondhardloop
en jou verlaat nie ♪ ♪ Gaan jou nooit
laat huil nie ♪ ♪ Gaan jou nooit totsiens sê nie ♪ ♪ Gaan nooit 'n
leuen vertel
en jou seermaak nie ♪ ♪ Gaan jou nooit opgee nie ♪
♪ Gaan jou nooit in die steek laat nie ♪ ♪ Gaan nooit rondhardloop en jou verlaat nie ♪
♪ Gaan jou nooit laat huil nie ♪ ♪ Gaan
jou nooit totsiens sê nie ♪
♪ Gaan nooit rondhardloop en jou verlaat nie ♪ ♪ Gaan jou nooit laat huil nie ♪ ♪ Gaan jou nooit totsiens sê nie
♪
♪ Gaan nooit 'n leuen vertel
en jou seermaak nie ♪
♪ (Ooh, gee jou op) ♪
♪  (Ooh, gee jou op) ♪
♪ Gaan nooit gee nie, gaan
nooit gee nie ♪
♪ (Gee jou op) ♪
♪ Gaan nooit gee nie,
gaan nooit gee nie ♪
♪ (Gee jou op) ♪
♪ Ons ken mekaar
al so lank ♪
♪ Jou hart is seer,
maar jy is te skaam om dit te sê ♪
♪ Binne weet ons albei
wat aangaan ♪
♪ Ons ken die spel
en ons gaan dit speel ♪
♪ Ek wil jou net vertel
hoe ek voel ♪
♪ Moet jou laat verstaan ​​♪ ♪
Gaan jou nooit opgee nie ♪
♪ Gaan jou nooit in die steek laat nie ♪
♪ Gaan jou nooit rondhardloop en
jou verlaat nie ♪
♪ Gaan jou nooit laat huil nie ♪
♪ Gaan nooit totsiens sê nie ♪
♪  Ek gaan nooit 'n leuen vertel
en jou seermaak nie ♪
♪ Ek gaan jou nooit opgee nie ♪
♪ Ek gaan jou nooit in die steek laat nie ♪ ♪ Ek gaan nooit rondhardloop
en jou in die steek laat nie ♪ ♪ Ek gaan jou nooit laat
huil nie ♪ ♪ Ek gaan jou nooit totsiens sê nie ♪ ♪ Ek gaan nooit
'n leuen vertel
en jou seermaak nie ♪ ♪ Ek gaan
jou nooit opgee nie ♪ ♪ Ek gaan jou nooit in die steek laat nie ♪ ♪ Ek gaan nooit
rondhardloop
en jou in die steek laat nie ♪
♪ Ek gaan jou nooit laat huil nie ♪ ♪ Ek gaan jou nooit
totsiens sê nie ♪
♪ Ek gaan nooit 'n leuen vertel
en jou seermaak nie ♪